V1.43

チャプター0:概要
週末レイトレーシングで、シンプルで強引な例とレーサーを構築しました。
この本では、テクスチャ、フォグといったようなボリューム、三角形、インスタンス、ライト、BVHを用いた多くのオブジェクトのサポートを加えます。
こうして、"本当の"レイトレーサーとなります。

筆者-Peter Shirley-を含めて、多くの人々が信じているレイトレーシングにおけるヒューリスティック(heuristic)は大体の最適化は大したスピードアップをもたらすことのなしにコードを複雑化します。
この本で私が行うことは、私が作ったどのデザイン決定において行う最もシンプルなことです。
www.in1weekend.comをチェックし、より洗練された(sophisticated)アプローチの参照してください。
しかしながら、私はあなたに早計な(premature)最適化を行わないことを強くおすすめします(encourage)、実行時間が長く表示されていないならば、すべての機能が搭載されるまで最適化を行う必要はありません!(*翻訳者はレンダリングを行う部分をマルチスレッド、並列化をちょっとしておくことをおすすめします。アンチエイリアシングがかかっているか、わかるのに30分もかかってられない人間です。しかし、アルゴリズム計算を最適化することはコードを難読することは非常に共感します。)

この本における２つの難しいパートは、BVHとPerlinテクスチャです。
なぜタイトルが週末よりも一週間と示している理由はこの努力(endeavor)のためです。
しかし、あなたが週末でのプロジェクトを望むなら、最後までこれらを後回しにしておくべきです。
この本における紹介されるコンセプトはとても重要ではない上、BVHとPerlinテクスチャ無しであなたはコーネルボックスを表示できます。

謝辞(acknowledgment):草稿を書くに当たって、多くの有用なコメントをBecker氏、深刻なモーションブラーのエラーを見つけて(spot)くれたことに感謝します。
また、ray-AABBテストのアドバイスをAndrew Kensler氏、Thiago lze氏、Ingo Wald氏、詳細をまとめることを手伝ってくださったDavid Hart氏、Grue Debry氏、ありがとうございます。編集をJean Buckley氏、ありがとうございます。
